Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law who's been
captured by Doflamingo.
Comptez sur nous pour détruire l'usine !
Vous tous, soyez prudents !
Bien reçu!
La vie de Tra-guy...
Le vœu de Rebecca...
Il détient la clé de tout ça !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
On va se diriger vers le palais !
Et tuez Doflamingo !
<i\u003eAu Colisée, la ronde finale
of the competition started.
<i\u003ePendant ce temps,
the Tontattas' Operation SOP is...
Cyborg Franky a été réduit au silence !
U-Usopp! I know you can do it!
Set off the panic already!
Ne vous inquiétez pas, Jeune Maître.
Il n'est même plus conscient maintenant.
Usoland !
Vous pouvez récupérer ce raisin empoisonné.
--Oh, le raisin Tatababasco !
--Notre seul espoir !
Tu manges ça.
Raide mort.
<i\u003e"La légende est de retour !
Kyros' All-out Blow!"
When Sugar passes out,
<i\u003eC'est à ce moment-là que tous les jouets du pays s'effondreront
turn back into Big Humans!
All his evildoing will be revealed
et le pirate - Doflamingo
- will show his true colors!
What will Doflamingo do?
What action the Navy will take?
<i\u003eQue penseront les gens de ce pays ? S... S...
and do?
Will they go crazy and riot?
Or will they give up and surrender?
Or will they...
...fight together with us?!
Le sucre s'est évanoui !
Je 'ai fait demi-tour !
Quoi ?!
C'est...
Qu'est-ce qui se passe ?!
Ils se transforment l'un après l'autre !
Les jouets sont...
...De plus en plus gros !
I' J'ai rebroussé chemin !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Enfoiré !
Merci de m'avoir poussé pendant tout ce temps !
Frère, n'utilise pas la violence !
Oups, j'ai tenu la mauvaise personne !
Ton fils de une salope !
Flapper ?!
Léo !
Léo ! Je suis tellement soulagée !
Enfin !
Nous avons accompli l'opération SOP !
Sugar ! Hé, réveille-toi ! Sugar !
Hey! Hey!
Ce n'est pas bon !
Que se passe-t-il ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que... !
Il est devenu un vieil homme bizarre !
What is happening here-dara?
Que se passe-t-il ?
J'ai rebroussé chemin !
Attendez !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonne,
sonne, sonne... Clank.
Tu parles trop fort, Trebol !
Qu'est-il arrivé à Sugar ?
S-Sugar has...
I'm sorry, Doffy!
S'est évanoui !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
--Quoi? Qu'est-il arrivé?
P... P...
--Le sucre s'est évanoui ? !
She has passed out!
Hé...
C'est une sorte de blague ? !
Les serviteurs que nous
collectons depuis une décennie
redeviennent humains !
Le sort du Hobby-Hobby
Fruit est en cours de suppression !
L'opération des Tontattas a dû
être réussie !
Voir? Je t'avais dit
Usopp s'en occuperait !
Jeune Maître, regarde le Colisée !
J'ai rebroussé chemin !
--Mon chéri!
--Je me souviens maintenant!
Qu-Qu'est-ce qui se passe ici ?
Oh! Euh...
Qu'est-ce qui se passe ici ? !
Les jouets sont...
Les jouets se transforment en humains !
Pas seulement les humains !
Ne me dis pas que Sugar a...
Une décennie de travail acharné...
Sugar a dû être battu
Qu'il est pathétique ce petit clochard merdique !
Mais...
by somebody-in!
...J'espère qu'elle n'est pas blessée.
Garçon!
Vous avez dit une chose si méchante mais...
...vous vous souciez vraiment d'elle !
Tellement dur !
--Sonne, sonne, sonne... Sonne, sonne, sonne...
Nous continuons à recevoir des rapports d'urgence !
<i\u003eC'est un appel d'urgence
--Palace, please answer!
Les jouets qui travaillaient au port
se sont soudainement transformés en pirates !
from Sevio in the south!
--Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Les jouets transformés en vieux soldats de Dressrosa !
Ils sont devenus des fonctionnaires du gouvernement !
--This is Carta in the east!
Des soldats de la marine et
des hauts fonctionnaires de l'étranger !
Animaux sauvages! C'est le quartier de Primula !
Sont ils réels?!
Jeune maître!
Je suis redevenu humain !
Je suis si content!
--Reste avec moi, Usopp !</i\u003e
--Usoland !
Usoland !
Moi et tous les autres, nous sommes tous redevenus humains grâce à vous !
--Usoland !
Tu l'as fait!
L'opération SOP a été accomplie !
Tout le monde est redevenu humain
et ils sont tous heureux !
Quel est le problème, Onepoko ?
Hey maman, Onepoko agit bizarrement !
Quoi?! Onepoko !
Un... poko ? Un... poko ?
Un... Non ! Ma chérie!
Je-j'ai rebroussé chemin !
Mon chéri!
D-Papa ! Vous n'êtes pas Onepoko !
--Oui, je suis ton père !
--Papa!
Pourquoi t'avons-nous oublié
tout ce temps ? !
C'est comme ça que le sort a fonctionné !
Je pensais que j'allais vivre comme un jouet pour toujours !
--Salut papa! Peux-tu me soulever haut ?!
--Très bien!
Voilà!
Condamner! Vous êtes à nouveau silencieux ?
Où es-tu allé, gars de pierre !
Usopp... Petits Gens...
Opération Sucre Surpris
et Panique est partie...
--Usopp, reste avec moi !
--Usoland !
Je pense... que je ne peux pas... continuer...
...super well, I guess.
plus...
Usoland ! Veuillez vous réveiller !
--Ne mourez pas !
--Je ne veux pas que tu meures !
Usoland est mort !
Les mecs!
Excusez-moi...
Je suis... toujours en vie.
Usolan...d ?
Le héros est toujours en vie !
Usopp !
Usoland ! Merci pour tout!
Tout... s'est déroulé comme prévu !
Trop cool!!
Laissez le reste... à mes amis.
La bataille vient...
...de commencer.
D'accord!
Aider!
Quoi?
Courir!
Hum ? Tu!
Hein? Qui es-tu?!
Je suis Onepoko, le chien que vous avez
poussé !
Portez-le simplement, Onepoko !
Quoi?! Tu es?!
Comment oses-tu me diriger...
...Comme si j'étais ton esclave !
Je peux pardonner à tout le monde sauf toi !
Palais! Envoyez une sauvegarde dès que possible !
Les pirates sont hors de...
Hey !
Ce n'est pas encore assez !
Les mecs!
Battez l'enfer des hommes de Doflamingo !
Hé! Qu'est-ce qui ne va pas?! Réponds-moi! Hé!
Comment as-tu pu me traiter si violemment ? !
Enfoiré!
Est !
--Oh ouais!
--Quoi?
--J'ai un petit-ami!
--Hein?!
Tu m'as trompé!
Je suis désolé! Je t'ai oublié !
J'ai été oublié pendant une décennie !
Je déteste Doflamingo !
Abattez Doflamingo !
Nous avons été trompés par Doflamingo !
Qu'est-ce que tu racontes?
C'est un bon roi.
Vous ne savez tout simplement pas qui il est vraiment !
C'est... un diable !
Tuez Doflamingo !
Viens, Doflamingo !
Je dois te rembourser
10 ans de douleur !
Je suppose que les marées ont changé.
Les ténèbres de ce pays doivent être
beaucoup plus profondes que je ne le pensais.
Issho-san, what is happening here-dara?
--Tuez les hommes de Doflamingo !
--Qu'ils versent tous leur sang !
Belle!
The darkness-dara?
Reprenons notre pays !
Abattez Doflamingo !
Au diable ces merdes !
--Kyros ?
--Oui!
Je suis désolé. Ça ne sonne pas une cloche.
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
I had been forgetting everything!
I'm Kyros! King Riku-sama!
Quoi?!
Qui est-il?!
Frère Kyros !
Now, I remember clearly!
Même moi, j'ai perdu mes souvenirs de lui !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Que veux-tu dire?!
Oh? Où est passé le soldat ? !
--C'est lui.
--Hein? C'est un humain !
Les jouets étaient à l'origine des humains
mais ils ont été effacés de nos mémoires !
Depuis que le mangeur de fruits du diable, Sugar,
s'est évanoui,
nous avons retrouvé nos souvenirs !
C'est l'ancien commandant de
l'Armée du Roi Riku - Kyros !
Le gladiateur le plus fort
de l'histoire du Colisée !
C'est le vieil homme dont la statue est !
Oui, c'est lui !
Et il est aussi...
...le père biologique de Rebecca !
Quoi?! Elle a dit qu'elle ne le connaissait pas !
Lorsque les gens vous oublient,
il n'y a rien que vous puissiez faire
pour qu'ils se souviennent de vous !
C'est pourquoi il veille sur sa fille bien-aimée depuis une décennie !
Il a toujours été à ses côtés,
jour après jour, comme un soldat de plomb !
Hé, qui diable êtes-vous ? !
Tu es...!
Vous êtes Kyros, n'est-ce pas ? !
Oui Monsieur!
Je suis désolé de vous avoir fait attendre
pendant une décennie !
Maintenant, je suis ici pour vous sauver !
Je suis ici pour reprendre la vraie Dressrosa !
<i\u003eCela envoie un choc sans précédent
et en même temps, le combat
au Colisée est sur le point de
<i\u003eLa bataille pour le Flare-Flare Fruit
Kyros takes down Doflamingo!
Au prochain épisode de One Piece !
waves throughout the Royal Palace
"Le poing de feu frappe !
Le pouvoir des fruits Flare-Flare revient !"
reach its dramatic climax!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
finally comes to an end!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com